Bueno, el día de hoy nosotros vamos a ver
cómo funciona el progreso para que
podamos estar conscientes de ello.
Digamos que estamos estudiando medicina, ¿sí?
Entonces, yo estoy estudiando medicina y
yo digo, bueno, necesito ser médico en
dos días, en dos semanas, en dos meses.
No se puede.
¿Qué tengo que hacer?
Iniciar, inscribirme en el programa,
tengo que estudiar cuando tenga ganas,
tengo que estudiar cuando no tenga ganas,
tengo que ir a clases, tengo que
aprenderme, memorizar las lecciones, lo
que tenga que hacer y muchas veces no soy
ni médico, no soy enfermero, no soy
bibliotecario, nada.
Simplemente estoy estudiando y
eso no quiere decir que no vaya a llegar
el día en que tenga los frutos, obtenga
el resultado de mi esfuerzo, solo que aún
no es el momento.
Pero igual tengo que ponerle todas las
energías, aunque me sienta cansada,
estudio, aunque no tenga ganas, estudio,
aunque me le pelee con el compañero,
estudio, cuando tengo hambre, estudio,
cuando quiero dormir, estudio.
Y eso hace que llegue un día en el que yo
reciba el diploma, reciba la
certificación y ya tengo el resultado,
ahora soy médico.
Si hago lo que tengo que hacer, llega
porque llega el día de los resultados, de
la recompensa, de la cosecha y cuando lo
logro, tengo todas las oportunidades a mi disposición.
Lo mismo pasa en el inglés.
Al principio, ay, no quiero estudiar, ay,
estoy cansado, ay, esta palabra se me
olvida cada rato, ay, esta otra cosa,
como se decía, este, luchar contra la
procrastinación, luchar contra estar
queriendo ver todo el tiempo solo redes
sociales y no estudiar inglés, todas esas
cosas, las ocupaciones, el trabajo, que
se enfermó alguien, todo eso es parte del
proceso, ¿sí?
Porque nadie llega a una perla preciosa
sin tener que trabajar, sin tener que
cavar, cavar y cavar hasta encontrarla, ¿ok?
Lo fácil hecho con inglés
es que tenemos una metodología que lo
hace simple, solamente es seguir la
metodología, pero el tiempo de siembra,
si lo hacemos bien, es lo que nos va a
recompensar, lo que nos va a asegurar que tenemos
esa cosecha que tanto queremos que es el inglés.
Así que es comprometerse, estudiar, ir a
las clases, entrar a la plataforma, ver
varias veces los videos, memorizar las
palabras, practicar en la herramienta de
repetición espaciada, todo eso va a hacer
que podamos alcanzar el objetivo, el
diploma de medicina que queremos obtener
para poder ejercer nos llegue, ¿sí?
Entonces el inglés es así mismo, tenemos
que empeñarnos en nuestro propósito y lo
vamos a lograr.
Así que me alegra que hayas estado en
este video
, recuerda que todo ya está planeado para
que tú puedas aprender, solamente tienes
que seguir la metodología como está.
Si decimos, tienes que grabar un video
por una práctica, tienes que hacerlo,
tienes que verse este video dos veces,
debes hacerlo.
Si tienes que aprenderte algunas
palabras, el vocabulario que vas a
utilizar, todo eso, para que tú puedas
alcanzar la meta.
Así que buena suerte y recuerda que
estamos para apoyarte, si necesitas algo,
solo dínoslo.
See you then.